---
title: 'Zoo 2'
date: 2025-11-26
permalink: /posts/2025/11/疯狂动物城2观后感/
tags:
  - cool posts
  - category1
  - category2
---

趁着首映且今天没课去看了场电影

## 给十分是因为满分只有十分
嗯非常好的电影！！！说起来上次看应该还是初中，还看的是盗版hhh  

虽然首映在工作日，但还是人很多很多座无虚席，比上次看EVA（神秘天鹰战士）人多多了（好吧这个基本是空场拢共没几个位置坐了人）  
这次选的是IMAX，还抢到了中线的位置！观影体验超棒的好吧！IMAX至少让我坐的很舒服以及这环绕音效还有椅子（其实更像小沙发）里面传来的震感真的，氛围感特别强！！！  

好的下面就有剧透了，推荐是有机会还是看一遍正片吧！  
## 以下为纯主观内容
第二部的内容建立在第一部结束没多久，嗯毕竟尼克&朱迪还没转正，但是出现了几组新的组合（这一部内容也是围绕着“搭档”这个主题展开）。然后作为实习小情侣也是被很顺利的安排到搭档培训班hhh，进班后那个片段也是非常非常直观的体现了兔子还是第一部那个热情好动满腔热血的小兔子，然后狐狸就在旁边安静的看着  

不得不提的一点就是尼克毫不犹豫的拿着教材就去垫桌脚了哈哈，拿书垫桌脚超稳的谁懂！  

潜入晚会那块，也是如愿的看见了小礼服！超可爱的有没有！  

然后后面的剧情就是发现蛇的踪迹、蛇抢走重要材料、蛇无路可走、蛇透露隐情、朱迪察觉不对、二人组被泼脏水、二人组开始逃亡、二人组发现线索、二人组出现分歧、二人组暂时分开、二人组分别被开导、二人组认清内心、二人组小别胜新婚、隐藏反派浮出水面、隐藏反派被橄榄、二人组为蛇正名、二人组发表获奖感言  

剧情方面嗯大概就是这样  

这片子真的，含梗量超高！但是为什么都是冷笑话类型的（？）比如那个蛇安慰小兔子的时候说：虽然我的家族被污蔑，但是他们从来没有要求我承担这一切...，然后正常这时候应该安慰兔子看开点对不对！然后他蹦了句`“because i dont have shoulder”`好的冷笑话你赢了  

不得不提的一点就是，那个马是真的...好笑哈哈哈。新市长结果是个走搞笑路线的吗？本来他站在那不说话装高冷的时候还是很正经有点威严的（嗯确信）。然后他一开口就变成搞笑马了我真不行了李小马吗有点意思  

以及角色塑造方面，可以看到动物城的各位对正义都有一杆秤在心里，所以即使是追了二人组几乎一整局的猪警察，在接到猞猁要求上实弹直接干掉小兔子的时候也会犹豫然后决定违抗这条命令；马市长虽然听了猞猁一整集的话当了几乎一整集的傀儡也会在最后知道真相时选择站在正义的一方  

哎迪士尼最好的一点就是所有伏笔都会得到回收，从手机定位到各种冷笑话谐音梗都是，看着很舒服很享受  

哎刚洗澡的时候想起来漏掉了些什么！就去到蛇老祖旧址那片的时候，有一个片段就是兔子拧了拧离灯塔最近的那个路灯灯泡，然后整条街的路灯都挨个亮起来了。挺有意境的对吧！嗯但是知识毁了我，我第一反应是这街道路灯竟然是串联的...（我真是没救了）  

啊对还有一段，就是小兔子给牛警长拔蛇不小心咬上去的牙齿的时候，那一堆猞猁很熟练的采用了新闻学手段（断章取义大法！），成功的把兔子拔出来牙齿的动作抓拍并诬陷为谋害牛警长进而给二人组定性把他们划分到危害社会的一侧，然后才有了后面的通缉。再后面那个怂怂的猞猁讲历史的时候，里面猞猁祖先也用了相同的手法：给龟娘注毒，然后抓拍蛇老祖出来查看的场景，利用新闻学编造为蛇老祖袭击乌龟。不过当时想了一会儿为啥蛇老祖没用解毒笔扎乌龟的心脏给他解毒，hhh后来想明白了乌龟有胸甲扎不进去...  

根据艺术来源于生活，那这段如此明显的新闻学手法，莫非是在...  

## 写在最后
叽里咕噜说啥呢这个人？我是为了剧情去看的吗？我是为了狐兔组合去看的好吗！什么？你跟我说设定是partner是伙伴？我管你这啊那啊的谁跟你当partner，我就要sweet heart！  

纵观这两部都是，狐狸对兔子都好宠啊，即使兔子经常冲动热血上头狐狸也是在后面默默跟着给她兜底。  

哎~毕竟兔子是为了当警察而狐狸只是为了兔子  

期待第三部！